Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error 400: Page Not Found
zh_cn: 错误 400：找不到页面
zh_tw: 錯誤 400：找不到頁面

source: Error 401: Authorization Required
zh_cn: 错误 401：需要认证
zh_tw: 錯誤 401：需要認證

source: Error 402: Page Not Found
zh_cn: 错误 402：找不到页面
zh_tw: 錯誤 402：找不到頁面

source: Error 403: Page Not Found
zh_cn: 错误 403：找不到页面
zh_tw: 錯誤 403：找不到頁面

source: Error 404: Page Not Found
zh_cn: 错误 404：找不到页面
zh_tw: 錯誤 404：找不到頁面

source: Error 405: Page Not Found
zh_cn: 错误 405：找不到页面
zh_tw: 錯誤 405：找不到頁面

source: Error 500: Internal Server Error
zh_cn: 错误 500：内部主机有错误
zh_tw: 錯誤 500：內部主機有錯誤

source: Error : %s
zh_cn: 错误：%s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Error Completing Form
zh_cn: 错误表格
zh_tw: 錯誤表格

source: Error Issuing Item:
zh_cn: 错误借阅馆藏：
zh_tw: 錯誤借閱館藏：

source: Esiee School (Jrome Vizcaino, Michel Lerenard, Pierre Cauchois)
zh_cn: <b>Esiee 学院</b> （Jérome Vizcaino、Michel Lerenard、Pierre Cauchois)）
zh_tw: <b>Esiee 學院</b> （Jérome Vizcaino、Michel Lerenard、Pierre Cauchois)）

source: Est.
zh_cn: 预算成本
zh_tw: 預算成本

source: Est. cost
zh_cn: 单价
zh_tw: 單價

source: Estimated Unit Price
zh_cn: 预估单位成本价钱
zh_tw: 預估單位成本價錢

source: Ethnicity:
zh_cn: 族裔：
zh_tw: 族裔：

source: Every field with an asterisk must be filled out, or you will get an error, and the record will not be added to the database.
zh_cn: 栏位上有 * 表示必须填写，否则会有错误并且记录不会被新增到资料库。
zh_tw: 欄位上有 * 表示必須填寫，否則會有錯誤並且記錄不會被新增到資料庫。

source: Example: a parcel contains 3 copies of the same book. It is related to an order of 5 items. The list will show:
zh_cn: 范例：订购（parcel）包含三项相同馆藏，以及五项相关馆藏。这个清单将会显示：
zh_tw: 範例：訂購（parcel）包含三項相同館藏，以及五項相關館藏。這個清單將會顯示：

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

source: Exchange Rates
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

source: Existing Bibliographic Records
zh_cn: 已存在书目记录
zh_tw: 已存在書目記錄

source: Existing items
zh_cn: 已存在馆藏
zh_tw: 已存在館藏

source: Expected On:
zh_cn: 预期：
zh_tw: 預期：

source: Expiration Date
zh_cn: 有效日期
zh_tw: 有效日期

source: Expiration Date:
zh_cn: 有效日期：
zh_tw: 有效日期：

source: Expiration date must fall AFTER enrollment date
zh_cn: 有效日期必须大于注册日期
zh_tw: 有效日期必須大於註冊日期

source: Expiry date (leave blank for auto calc):
zh_cn: 有效日期（留空白，系统会自动计算）
zh_tw: 有效日期（留空白，系統會自動計算）

source: Explanation
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Explanation:
zh_cn: 说明：
zh_tw: 說明：

source: Export
zh_cn: 汇出
zh_tw: 匯出

source: Export in MARC format the following biblios:
zh_cn: 以机读格式（MARC）汇出下列书目记录：
zh_tw: 以機讀格式（MARC）匯出下列書目記錄：

source: Exporting in MARC format.
zh_cn: 以机读格式（MARC）汇出。
zh_tw: 以機讀格式（MARC）匯出。

source: FREIGHT
zh_cn: 运费
zh_tw: 運費

source: Fax
zh_cn: 传真机
zh_tw: 傳真機

source: Fax:
zh_cn: 传真机：
zh_tw: 傳真機：

source: Fax: %s
zh_cn: 传真机：%s
zh_tw: 傳真機：%s

source: Fax: %s;
zh_cn: 传真机：%s;
zh_tw: 傳真機：%s;

source: Feb
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: Fee
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: Field Options:
zh_cn: 栏位选项：
zh_tw: 欄位選項：

source: File Format:
zh_cn: 档案格式：
zh_tw: 檔案格式：

source: File Format: %s
zh_cn: 档案格式：%s
zh_tw: 檔案格式：%s

source: Fill in information about your library service outlets on this page.
zh_cn: 填上图书馆服务方法的资讯
zh_tw: 填上圖書館服務方法的資訊

source: Filter
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

source: Filter By:
zh_cn: 过滤依照：
zh_tw: 過濾依照：

source: Filter Results:
zh_cn: 过滤结果：
zh_tw: 過濾結果：

source: Filter Suggestion Results
zh_cn: 过滤采访建议结果
zh_tw: 過濾採訪建議結果

source: Filtered on
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

source: Filters
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

source: Find
zh_cn: 寻找
zh_tw: 尋找

source: Fine
zh_cn: 罚款
zh_tw: 罰款

source: Fine type
zh_cn: 罚款型式
zh_tw: 罰款型式

source: Fines &amp; Charges
zh_cn: 罚款 &amp; 费用
zh_tw: 罰款 &amp; 費用

source: Fines are calculated by the fines2.pl script, located in misc directory. Ask your administrator to put this script in crontab, after midnight, to have fines calculated every night
zh_cn: 注意：罚款系由位于misc目录内的fines2.pl计算。请要求您的系统管理员设定crontab，使这个程式在午夜后执行，以便罚款能在每晚重新计算。
zh_tw: 注意：罰款係由位於misc目錄內的fines2.pl計算。請要求您的系統管理員設定crontab，使這個程式在午夜後執行，以便罰款能在每晚重新計算。

source: Fines:
zh_cn: 罚款：
zh_tw: 罰款：

source: Fines: Patron has <a1>outstanding fines</a>. Make <a2>Payment</a>
zh_cn: 罚款：读者有 <a1>额外罚款</a>。<a2>缴交</a>
zh_tw: 罰款：讀者有 <a1>額外罰款</a>。<a2>繳交</a>

source: First Name
zh_cn: 名
zh_tw: 名

source: First Name(s)
zh_cn: 名
zh_tw: 名

source: First Name:
zh_cn: 名：
zh_tw: 名：

source: First, you need to browse your computer to find the MARC record that you grabbed for your item. Click on
zh_cn: 首先，你需要浏览你的电脑，寻找机读格式（MARC）记录，你必须选择点选上传机读格式记录档案
zh_tw: 首先，你需要瀏覽你的電腦，尋找機讀格式（MARC）記錄，你必須選擇點選上傳機讀格式記錄檔案

source: Fix Itemtype
zh_cn: 修正馆藏型式
zh_tw: 修正館藏型式

source: Flag
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Flags
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: For Branch:
zh_cn: 分馆：
zh_tw: 分館：

source: For best results, configure these parameters in the order they appear
zh_cn: 最好设定这些订单参数
zh_tw: 最好設定這些訂單參數

source: For each subfield you can set :
zh_cn: 你可以设定每一个分栏：
zh_tw: 你可以設定每一個分欄：

source: For example, if your Koha installation is used by several libraries, and you use MARC21, you might want to restrict the 850a MARC subfield to the instition codes for just those libraries. In that case, you could define a new authorised values category (perhaps called "INST") and enter the institution codes as the authorised values for that category. Once the 850a subfield is linked to the INST authorised values category in your MARC tag structure, catalogers must choose a value from the list you define here, and may not type in any other value.
zh_cn: 例如：你的 Koha 如果是给许多图书馆使用，你可以使用 MARC21，你可能需要限制机读格式（MARC） 850a 栏位，主要是图书馆的代码。在这个范例，你可以定一个一个容许值类别（可以取为【INST】）并且输入这此代码。在你的机读格式（MARC）栏位的 850a 栏位将会连结到【INST】类别，编目人员必须选择容取值清单其中之一作为设定值，而且不可以输入其他设定值。
zh_tw: 例如：你的 Koha 如果是給許多圖書館使用，你可以使用 MARC21，你可能需要限制機讀格式（MARC） 850a 欄位，主要是圖書館的代碼。在這個範例，你可以定一個一個容許值類別（可以取為【INST】）並且輸入這此代碼。在你的機讀格式（MARC）欄位的 850a 欄位將會連結到【INST】類別，編目人員必須選擇容取值清單其中之一作為設定值，而且不可以輸入其他設定值。

source: For instance, if you choose to check row for Borrower Category Column for Branches, you will be displayed a table containing the different borrowers categorycodes on rows, and different branchcodes on columns as such :
zh_cn: 例如：假如你选择列为读者类别，栏为分馆，表格的列将会显示不同读者，栏则会显示不同分馆。
zh_tw: 例如：假如你選擇列為讀者類別，欄為分館，表格的列將會顯示不同讀者，欄則會顯示不同分館。

source: For instance, if you choose to check row for itemtype, Column for Branches, you will be displayed a table containing the different itemtypes on rows, and different branchcodes on columns as such :
zh_cn: 例如：你选择列为馆藏型式，栏为分馆，表格的列将会显示不同馆藏型式，栏则会显示不同分馆。
zh_tw: 例如：你選擇列為館藏型式，欄為分館，表格的列將會顯示不同館藏型式，欄則會顯示不同分館。

source: For:
zh_cn: 寄给：
zh_tw: 寄給：

source: Forget this item and return to transfers
zh_cn: 忘记这个馆藏并且返回到馆际互借
zh_tw: 忘記這個館藏並且返回到館際互借

source: Forgiven
zh_cn: 原谅
zh_tw: 原諒

source: Form not submitted because of the following problem(s)
zh_cn: 无法寄送表格，因为发现以下问题：
zh_tw: 無法寄送表格，因為發現以下問題：

source: Format
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Framework Code
zh_cn: 书目记录格式代码
zh_tw: 書目記錄格式代碼

source: Framework code missing
zh_cn: 没有书目纪录格式代码
zh_tw: 沒有書目紀錄格式代碼

source: Framework name, then go to MARC biblio to set MARC editor parameters
zh_cn: 书目纪录格式名称，然后前往机读格式（MARC）书目记录，并且设定机读格式（MARC）编辑器参数
zh_tw: 書目紀錄格式名稱，然後前往機讀格式（MARC）書目記錄，並且設定機讀格式（MARC）編輯器參數

source: Free
zh_cn: 自由
zh_tw: 自由

source: Free Software ILS
zh_cn: 自由软体的图书馆自动化系统
zh_tw: 自由軟體的圖書館自動化系統

source: Free form
zh_cn: 自由表单
zh_tw: 自由表單

source: Freight
zh_cn: 运费
zh_tw: 運費

source: Frequency (*)
zh_cn: 频率（*）
zh_tw: 頻率（*）

source: Frequency (*):
zh_cn: 频率（*）：
zh_tw: 頻率（*）：

source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: From
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: From %S
zh_cn: 来自 %S
zh_tw: 來自 %S

source: From :%S
zh_cn: 来自：%S
zh_tw: 來自：%S

source: From a Suggestion
zh_cn: 来自馆藏采访建议
zh_tw: 來自館藏採訪建議

source: From an existing record: %S
zh_cn: 已经存在记录开始从：%S
zh_tw: 已經存在記錄開始從：%S

source: From biblio number:
zh_cn: 书目记录号码开始从：
zh_tw: 書目記錄號碼開始從：

source: From date (yyyy-mm-dd): %S to date (yyyy-mm-dd): %S
zh_cn: 开始日期（yyyy-mm-dd）：%1$S 结束日期（yyyy-mm-dd）：%2$S
zh_tw: 開始日期（yyyy-mm-dd）：%1$S 結束日期（yyyy-mm-dd）：%2$S

source: From itemcallnumber:
zh_cn: 馆藏索书号开始从：
zh_tw: 館藏索書號開始從：

source: From...
zh_cn: 开始从...
zh_tw: 開始從...

source: From:
zh_cn: 开始从：
zh_tw: 開始從：

source: Full MARC Record available at bottom
zh_cn: 完整的机读格式（MARC）记录可以在下面取得
zh_tw: 完整的機讀格式（MARC）記錄可以在下面取得

source: Full level
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

source: Fullfilled
zh_cn: （完整填写）
zh_tw: （完整填寫）

source: Fund
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: GST
zh_cn: 商品及服务税（GST）
zh_tw: 商品及服務稅（GST）

source: GST Registered
zh_cn: 已登记商品及服务税（GST）
zh_tw: 已登記商品及服務稅（GST）

source: GST Registered:
zh_cn: 已登记商品及服务税（GST）
zh_tw: 已登記商品及服務稅（GST）

source: Gender
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: General Notes
zh_cn: 一般备注
zh_tw: 一般備註

source: General Notes:
zh_cn: 一般备注：
zh_tw: 一般備註：

source: Generate Barcodes
zh_cn: 产生条码
zh_tw: 產生條碼

source: Generate PDF
zh_cn: 产生 PDF
zh_tw: 產生 PDF

source: Generate Report
zh_cn: 产生报表
zh_tw: 產生報表

source: Generate barcodes
zh_cn: 产生条码
zh_tw: 產生條碼

source: Generate barcodes from inventory codes
zh_cn: 从财产代码产生条码
zh_tw: 從財產代碼產生條碼

source: Get It!
zh_cn: 得到它！
zh_tw: 得到它！

source: Given Names
zh_cn: 名
zh_tw: 名

source: Global total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: Go to <a1>original authority</a>
zh_cn: 前往 <a1>原本权威记录</a>
zh_tw: 前往 <a1>原本權威記錄</a>

source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Group By
zh_cn: 依照群组
zh_tw: 依照群組

source: Group Maintenance
zh_cn: 群组维护
zh_tw: 群組維護

source: Group Number:
zh_cn: 群组号码：
zh_tw: 群組號碼：

source: Group by:
zh_cn: 依照群组：
zh_tw: 依照群組：

source: Guarantees:
zh_cn: 担保：
zh_tw: 擔保：

source: Guarantor:
zh_cn: 担保人：
zh_tw: 擔保人：

source: HELP
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: HINT : if a subfield is non mandatory, Koha automatically adds an empty value to the authorised value list, that is selected by default. If the subfield is mandatory, no empty value is added (and you should NOT add it in the list, as it's an illegal value !)
zh_cn: 提示：假如分栏不是必要栏位，Koha 会自动新增一个空白值到容许值清单。这是预设选择假如分栏是必要栏位，没有空白值被新增。（你无法新增到清单，因为那是不合法！）
zh_tw: 提示：假如分欄不是必要欄位，Koha 會自動新增一個空白值到容許值清單。這是預設選擇假如分欄是必要欄位，沒有空白值被新增。（你無法新增到清單，因為那是不合法！）

source: HINT for fines
zh_cn: 罚款提示
zh_tw: 罰款提示

source: HINT for issues
zh_cn: 借阅提示
zh_tw: 借閱提示

source: HINT2 : in the MARC editor, the list is ordered by Text, NOT by value. So you can define a default value by putting a space before the value you want to see first. For example, if your list is related to language, you can set "ENG" as authorised value and " English" as text. The space will order "ENG" as first default value, and the space won't be shown (because HTML automatically discard useless spaces). Super hint : you can put a value 1st with N spaces, then another one 2nd with N-1 space,..., a value in Nth position with 1 space. Don't abuse of this feature, it's easier to find a value in an alphabetical order. It should be used only to have a default value
zh_cn: 提示：在机读格式（MARC）编辑器，清单会依照文字排序，而不是值的排序。预设值是空白。例如：假如清单和语言有关，你可以设定容许值为【ENG】代表【English】空白代表预设值，也就是第一个值【ENG】。空白不会被显示（除非是空白，因为HTML 自动舍弃。特别提示：你可以设定的第一个容许值清单以及第二个容许值清单.....。不要滥用容许值。使用字母排序方式可以很容易找到。
zh_tw: 提示：在機讀格式（MARC）編輯器，清單會依照文字排序，而不是值的排序。預設值是空白。例如：假如清單和語言有關，你可以設定容許值為【ENG】代表【English】空白代表預設值，也就是第一個值【ENG】。空白不會被顯示（除非是空白，因為HTML 自動捨棄。特別提示：你可以設定的第一個容許值清單以及第二個容許值清單.....。不要濫用容許值。使用字母排序方式可以很容易找到。

source: Help
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Help: Library Branches
zh_cn: 说明：图书馆分馆
zh_tw: 說明：圖書館分館

source: Here is where you define the types of users of your library and how they will be handled.
zh_cn: 这里你可以设定图书馆的读者类型。
zh_tw: 這裡你可以設定圖書館的讀者類型。

source: Here you should list all of the words you wish Koha to ignore when performing catalog searches or building the keyword index.
zh_cn: 里你应该列出所有词汇，当查询馆藏目录或是关键词索引，Koha 将会忽略。
zh_tw: 裡你應該列出所有詞彙，當查詢館藏目錄或是關鍵詞索引，Koha 將會忽略。

source: Hidden:
zh_cn: 隐藏：
zh_tw: 隱藏：

source: History Search
zh_cn: 历史查询
zh_tw: 歷史查詢

source: Hold
zh_cn: 拥有
zh_tw: 擁有

source: Home Branch
zh_cn: 馆属分馆
zh_tw: 館屬分館

source: Home Branch:
zh_cn: 所属分馆：
zh_tw: 所屬分館：

source: Home Phone:
zh_cn: 住宅电话：
zh_tw: 住宅電話：

source: Hostname
zh_cn: 主机名称
zh_tw: 主機名稱

source: Hostname/Port
zh_cn: 主机名称/埠号
zh_tw: 主機名稱/埠號

source: IMPORTANT
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: IMPORTANT : This tool is NOT intended to import ISO 2709 in your ACTIVE database. If you need to migrate data from another ILS, then you must consider $kohaInstall/scripts/misc/bulkmarcimport.pl
zh_cn: 重要：这个工具无法指出你的资料库，输入 iso2709。假如你需要转移其他图书馆自动化系统（ILS）到资料库，然后你必须执行$kohaInstall/scripts/misc/bulkmarcimport.pl
zh_tw: 重要：這個工具無法指出你的資料庫，輸入 iso2709。假如你需要轉移其他圖書館自動化系統（ILS）到資料庫，然後你必須執行$kohaInstall/scripts/misc/bulkmarcimport.pl

source: IMPORTANT NOTE :
zh_cn: 重要备注：
zh_tw: 重要備註：

source: IMPORTANT NOTE : the z3950search will NOT work until your system administrator has not activated the z3950 client daemon on your server. The daemon is in KohaDirectory/script/z3950daemon. It should be added to rc.d to be launched during server boot.
zh_cn: 重要备注：一直到系统管理员把 z3950 程式开启，z3950search 才能运作。程式在 KohaDirectory/script/z3950daemon。直接把程式加到 rc.d，开机时就会运作。
zh_tw: 重要備註：一直到系統管理員把 z3950 程式開啟，z3950search 才能運作。程式在 KohaDirectory/script/z3950daemon。直接把程式加到 rc.d，開機時就會運作。

source: IP Change --
zh_cn: IP 改变 --
zh_tw: IP 改變 --

source: ISB
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）

source: ISBN
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）

source: ISBN %s
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）%s
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）%s

source: ISBN :<i>%s</i>
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）：<b>%s</b>
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）：<b>%s</b>

source: ISBN:
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）：
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）：

source: ISSN
zh_cn: 国际标准期刊号（ISSN）
zh_tw: 國際標準期刊號（ISSN）

source: ISSN:
zh_cn: 国际标准期刊号（ISSN）：
zh_tw: 國際標準期刊號（ISSN）：

source: ISSUES
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

source: ITEMS OVERDUE
zh_cn: 逾期馆藏
zh_tw: 逾期館藏

source: If ISBN is already in the reservoir :
zh_cn: 若其国际标准书号（ISBN）已在Breeding Farm内：
zh_tw: 若其國際標準書號（ISBN）已在Breeding Farm內：

source: If ISBNi is already in the reservoir:
zh_cn: 若其国际标准书号（ISBN）已在Breeding Farm内：
zh_tw: 若其國際標準書號（ISBN）已在Breeding Farm內：

source: If a cell is not filled, the 1st of the following value is searched :
zh_cn: 如栏位没有填上，接下来的第一值将会被查询：
zh_tw: 如欄位沒有填上，接下來的第一值將會被查詢：

source: If an ISBN already exists in the reservoir, you can choose whether to ignore the new one or overwrite the old one.
zh_cn: 假如国际标准书号（ISBN）已在Breeding Farm之内，您可选择忽略新的书目记录，也可选择覆盖原有的那个记录。
zh_tw: 假如國際標準書號（ISBN）已在Breeding Farm之內，您可選擇忽略新的書目記錄，也可選擇覆蓋原有的那個記錄。

source: If it <em>is</em> a duplicate, <a1>Edit Items</a> of the existing record.
zh_cn: 假如是<em>复本</em>，<a1>编辑已存在的记录</a>
zh_tw: 假如是<em>複本</em>，<a1>編輯已存在的記錄</a>

source: If not, click to
zh_cn: 假如不是，点选
zh_tw: 假如不是，點選

source: If nothing is set, default is 21,5 (hardcoded)
zh_cn: 假如没有设定，预设值是【21,5】
zh_tw: 假如沒有設定，預設值是【21,5】

source: If the ISBN is found in the reservoir, it will be retrieved and a full record added.
zh_cn: 假如国际标准书号（ISBN）已在Breeding Farm之内，你可以查询并且新增完整记录。
zh_tw: 假如國際標準書號（ISBN）已在Breeding Farm之內，你可以查詢並且新增完整記錄。

source: If the ISBN is found into the database, that record will be retrieved and can be modified.
zh_cn: 假如国际标准书号（ISBN）已在资料库内，你可以查询并且修改。
zh_tw: 假如國際標準書號（ISBN）已在資料庫內，你可以查詢並且修改。

source: If the issuing is problematic, then another box will appear and ask for confirmation if possible. If the issuing is really impossible (for example, the barcode does not exist), then you can't confirm the issue. If it is possible but has something that needs confirmation (like item being issued to another patron, or patron having issued too many items), then you must confirm the issuing. If the confirmation means another operation (if item is issued to another patron, then issuing also means make the return), then it's also done
zh_cn: 假如流通有问题，有问题的地方将会出现（<b>红色</b>），并且要求确认。假如无法流通，（例如：条码已经不存在），你无法确认这个流通。假如可以，但是还有一些事情需要确认。（例如：馆藏可以流通，而且读者也可以借阅馆藏），接着你必须确认流通。假如确认代表其他操作，然后流通也完成（假如读者可以借阅馆藏，然后再流通表示归还。）
zh_tw: 假如流通有問題，有問題的地方將會出現（<b>紅色</b>），並且要求確認。假如無法流通，（例如：條碼已經不存在），你無法確認這個流通。假如可以，但是還有一些事情需要確認。（例如：館藏可以流通，而且讀者也可以借閱館藏），接著你必須確認流通。假如確認代表其他操作，然後流通也完成（假如讀者可以借閱館藏，然後再流通表示歸還。）

source: If the item can be issued without problems, it will be done immediatly and shown (with other patron issues) at bottom.
zh_cn: 假如馆藏借阅没有问题，可以很快完成并且显在下面（其他读者借阅情形）。
zh_tw: 假如館藏借閱沒有問題，可以很快完成並且顯在下面（其他讀者借閱情形）。

source: If the item has been requested by someone else, you also are asked to validate the request. If you confirm it, item is changed to a "waiting" status and you should warn the patron that the item is available
zh_cn: 假如某人提出馆藏需求，你也被要求确认需求。假如你确认，馆藏状态更改成【等待中】，并且你需要警告读者，馆藏状态变成可取得。
zh_tw: 假如某人提出館藏需求，你也被要求確認需求。假如你確認，館藏狀態更改成【等待中】，並且你需要警告讀者，館藏狀態變成可取得。

source: If the item is requested by someone in another branch, then you must validate the transfer too
zh_cn: 假如向其他分馆要求这个馆藏，你可以使用馆际互借。
zh_tw: 假如向其他分館要求這個館藏，你可以使用館際互借。

source: If there is already a borrower matching the name you searched, it will show after you click OK. This can be particularly useful when people have lost their cards or when children forget their cards. That way, you can avoid having multiple numbers for the same patron.
zh_cn: 假如读者姓名对应到你所要查询的，你点选【OK】将会马上显示。当读者遗失借书证或是儿童忘记他们的借书证，这个功能将会非常有用。这个方法，你可避免多个会员名称对应到同一位读者。
zh_tw: 假如讀者姓名對應到你所要查詢的，你點選【OK】將會馬上顯示。當讀者遺失借書證或是兒童忘記他們的借書證，這個功能將會非常有用。這個方法，你可避免多個會員名稱對應到同一位讀者。

source: If you accidentally have two patrons with the same card number, the second duplicate will show up as just commas after you confirm the record.
zh_cn: 假如你遇到两位读者有相同借书证号码，当你确认这笔记录后，第二个复本将会以逗点显示。
zh_tw: 假如你遇到兩位讀者有相同借書證號碼，當你確認這筆記錄後，第二個複本將會以逗點顯示。

source: If you are CERTAIN that you will never use a MARC tag, then you can delete it, but since this will not result in any appreciable improvement in performance, it is probably better to leave it. There will be tags you want to add, however. If you are using older MARC tags that are not in the list of tags supplied with Koha, then use the MARC tag structure administration page to add them. Similarly, you will probably need to add the holdings tag you currently use, or at least check the subfield structure of the 852 tag if you use it for holdings.
zh_cn: 假如你确定，将不会使用机读格式（MARC）栏位，接着你可以删除它。可能在效能不会写些改变，你可以删除。无论如何你应该有一些栏位需要新增。假如你使用就的机读格式（MARC）栏位，是 Koha 没有支援的。可以使用机读格式（MARC）栏位管理介面新增，同样地，馆藏栏位你也需要新增，使用栏位 852，先确认一下。
zh_tw: 假如你確定，將不會使用機讀格式（MARC）欄位，接著你可以刪除它。可能在效能不會寫些改變，你可以刪除。無論如何你應該有一些欄位需要新增。假如你使用就的機讀格式（MARC）欄位，是 Koha 沒有支援的。可以使用機讀格式（MARC）欄位管理介面新增，同樣地，館藏欄位你也需要新增，使用欄位 852，先確認一下。

source: If you are going to be using a printer (or several printers) that are attached to your Koha server for producing statistical and operations reports, then you need to give each printer a name and tell Koha how to access it. You do this by telling Koha which print queue to use.
zh_cn: 假如你要使用印表机（或是许多印表机），用来列印 Koha 产生的统计报表，然后你需要给每一台印表机名称，并且告诉 Koha 取得使用权。你必须告诉 Koha 列印的伫列（queue），才能使用。
zh_tw: 假如你要使用印表機（或是許多印表機），用來列印 Koha 產生的統計報表，然後你需要給每一台印表機名稱，並且告訴 Koha 取得使用權。你必須告訴 Koha 列印的佇列（queue），才能使用。

source: If you aren't sure if you've already imported a record, keep the radio button set to
zh_cn: 假如你不确定，你已经汇入一笔书目记录，请保持 radio 按钮设定成
zh_tw: 假如你不確定，你已經匯入一筆書目記錄，請保持 radio 按鈕設定成

source: If you chose zipcode, since the 2 first digits in France represents the country (Hrault 34, Haute-Garonne 31), some may want to have stats on representation of this countries. That is why you can select to group stats on some digits of zipcode.
zh_cn: 假如你选择 zipcode，在法国只需要两个数字（Hrault 34、Haute-Garonne 31），也些可能需要加上国家。
zh_tw: 假如你選擇 zipcode，在法國只需要兩個數字（Hrault 34、Haute-Garonne 31），也些可能需要加上國家。

source: If you enter a * (or a %) at the end of a term, Koha search for words starting with your term (entering
zh_cn: 假如你在查询字尾，输入 a*（或是 a%），Koha 将会查询所有 a 开头的词汇。
zh_tw: 假如你在查詢字尾，輸入 a*（或是 a%），Koha 將會查詢所有 a 開頭的詞彙。

source: If you enter values in more than 1 field, the search is "and-ed" (biblios that contains <b>title</b> AND <b>author</b>)
zh_cn: 假如你输入超过一个栏位，查询会用【and】隔开（<b>题名</a> AND <b>作者</b>）
zh_tw: 假如你輸入超過一個欄位，查詢會用【and】隔開（<b>題名</a> AND <b>作者</b>）

source: If you have a login name and password for other Z39.50 servers, Koha will save your user ID and password in addition to the other information it needs to make a connection. (For anonymous servers, leave the userid and password fields blank.) The other fields on the form control whether or not the server is automatically searched when you request a Z39.50 search (put a "1" in the "Checked" field) and the order in which it is checked.
zh_cn: 假如你用其他 Z39.50 主机，帐号和密码，Koha 将会储存起来，因为这样才能连上Z39.50 主机。（许多匿名主机，不需要帐号和密码。）当你需要使用 Z39.50 search（【检查（checked）】栏位请勾选，这样查询时就会使用该台主机（Z39.50）。
zh_tw: 假如你用其他 Z39.50 主機，帳號和密碼，Koha 將會儲存起來，因為這樣才能連上Z39.50 主機。（許多匿名主機，不需要帳號和密碼。）當你需要使用 Z39.50 search（【檢查（checked）】欄位請勾選，這樣查詢時就會使用該台主機（Z39.50）。

source: If you validate your search, you'll get a list of items. Go to the shelves, search them, and, if you see them, click on them
zh_cn: 假如你要确认查询，将会可以取得馆藏清单。返回虚拟书架，查询馆藏。如果你看到馆藏请点选馆藏。
zh_tw: 假如你要確認查詢，將會可以取得館藏清單。返回虛擬書架，查詢館藏。如果你看到館藏請點選館藏。

source: If you want to create a new subscription, click on "Add subscription"
zh_cn: 假如你想要建立新的订阅，请点选
zh_tw: 假如你想要建立新的訂閱，請點選

source: If you want to create a new subscription, click the "Add subscription" button.
zh_cn: 假如你想要建立新的订阅，请点选【新增订阅】。
zh_tw: 假如你想要建立新的訂閱，請點選【新增訂閱】。

source: If you wish to have this item and all subsequent items in this transaction to have a date due other than the default date due defined for the item type, use the "Sticky Due Date" to set the date due before scanning the first item.
zh_cn: 假如你希望取得这个馆藏，并且所有查询到的馆藏，使用切截方式。使用【精确的到期日期】
zh_tw: 假如你希望取得這個館藏，並且所有查詢到的館藏，使用切截方式。使用【精確的到期日期】

source: If you would like to PERMANENTLY delete a user, click the delete button on the lower left. A confirmation box will appear, so don't worry about accidentally deleting a record. Just be absolutely sure before you delete!
zh_cn: 假如你想要永久删除读者，点选【删除】。会出现确认讯息，所以不要担心突然删除输入记录，删除前请确认。
zh_tw: 假如你想要永久刪除讀者，點選【刪除】。會出現確認訊息，所以不要擔心突然刪除輸入記錄，刪除前請確認。

source: If you would like to edit a patron's information, click the modify button on the lower left.
zh_cn: 假如你想要编辑读者资讯，点选【编辑】。
zh_tw: 假如你想要編輯讀者資訊，點選【編輯】。

source: Ignore this one, keep the existing one.
zh_cn: 忽略这项，保持现存项目
zh_tw: 忽略這項，保持現存項目

source: Illus:
zh_cn: 绘图：
zh_tw: 繪圖：

source: Illustrations
zh_cn: 绘图：
zh_tw: 繪圖：

source: Illustrator
zh_cn: 绘图者
zh_tw: 繪圖者

source: Illustrator:
zh_cn: 绘图者：
zh_tw: 繪圖者：

source: Import
zh_cn: 汇入
zh_tw: 匯入

source: Import Data
zh_cn: 汇入资料
zh_tw: 匯入資料

source: Import into the reservoir
zh_cn: 汇入到 reservoir
zh_tw: 匯入到 reservoir

source: Import results :
zh_cn: 汇入结果：
zh_tw: 匯入結果：

source: Import to reservoir
zh_cn: 汇入到 reservoir
zh_tw: 匯入到 reservoir

source: In Koha this typically means that the Koha team is working on new features.
zh_cn: 一般在 Koha 系统表示，Koha 团队正在处理新的功能。
zh_tw: 一般在 Koha 系統表示，Koha 團隊正在處理新的功能。

source: In Transit
zh_cn: 移交中
zh_tw: 移交中

source: In the
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: In the 1st bloc, you can select :
zh_cn: 在第一个区块，你可以选择：
zh_tw: 在第一個區塊，你可以選擇：

source: In the biblio framework, the reported tag <b>MUST</b> contain a $9 subfield, activated in the tab where the tag is, and hidden (hidden maybe omitted, but the field has no reason to appear anywhere). The $9 subfield in the biblio will contain the Authority number (the internal Koha number)
zh_cn: 在书目记录架构，栏位<b>必须</b>包含 $9 分栏，并且运作在栏位的分页以及隐藏（隐藏可能会必删除，但是栏位可能出现在任何地方）。书目记录 %9 分栏包含权威记录号码（Koha 内部号码）
zh_tw: 在書目記錄架構，欄位<b>必須</b>包含 $9 分欄，並且運作在欄位的分頁以及隱藏（隱藏可能會必刪除，但是欄位可能出現在任何地方）。書目記錄 %9 分欄包含權威記錄號碼（Koha 內部號碼）

source: In the lower part of the search screen, the <b>More fields</b> box let you enter whatever you want : and, or, exclusions (not), search on any MARC field/subfield
zh_cn: 下面的查询画面，有许多<b>栏位</b>让你输入：查询机读格式（MARC）栏位/分栏，可以使用布林逻辑（and、or、not）。
zh_tw: 下面的查詢畫面，有許多<b>欄位</b>讓你輸入：查詢機讀格式（MARC）欄位/分欄，可以使用布林邏輯（and、or、not）。

source: In this screen, you can see subscription detail, and modify it if you need.
zh_cn: 画面上，假如你需要，你可以看到订阅详情以及修改它。
zh_tw: 畫面上，假如你需要，你可以看到訂閱詳情以及修改它。

source: In transit from %s to %s
zh_cn: 从 %1$s 转送到 %2$s
zh_tw: 從 %1$s 轉送到 %2$s

source: Inactive
zh_cn: 非使用中
zh_tw: 非使用中

source: Including Basket
zh_cn: 包含购物篮
zh_tw: 包含購物籃

source: Information
zh_cn: 资讯
zh_tw: 資訊

source: Information for : %s
zh_cn: 给 %1$s 的资讯：
zh_tw: 給 %1$s 的資訊：

source: Initial word
zh_cn: 开头字
zh_tw: 開頭字

source: Initials:
zh_cn: 中间名称缩写：
zh_tw: 中間名稱縮寫：

source: Institution Details
zh_cn: 机构详情
zh_tw: 機構詳情

source: Institution Name:
zh_cn: 机构名称：
zh_tw: 機構名稱：

source: Institution name:
zh_cn: 机构名称：
zh_tw: 機構名稱：

source: Institutional
zh_cn: 机构
zh_tw: 機構

source: Instructions:
zh_cn: 用法说明：
zh_tw: 用法說明：
